Crea el código base de un videojuego educativo 3D para móviles (Android/iOS) llamado “Consumo Calórico”, dirigido a niños y niñas de 7 a 12 años. El juego es de simulación de vida y gestión de recursos, centrado en la nutrición, sostenibilidad y una economía virtual basada en calorías.
Empieza generando una versión funcional ( controles movimiento: teclas; ratón; táctiles en el juego, toques, arrastres y deslizamientos). Elementos del juego, pagina de  inicio y registro, rellenar formulario de datos. Asignación de calorías y iHumancoins reflejado en el panel de su perfil y su estado, Botón para salir del juego en cualquier momento. Paisaje 3D. Personaje-jugador personalizado a los datos del jugador. Edificio Mercado con alimentos para comprar, y sus características de calorías, precio, compra por unidades, peso o litros,+Carrito y botón de pago de los productos seleccionados del carrito. Edificio Cocina donde se encuentra la Despensa y el Frigorífico para guardan los alimentos comprados en el mercado para Cocinar y Consumir según Recetas y disposición de producto, facilitadas por el juego. 
El juego calcula automáticamente el Certificado de Consumo Calórico (CCC): calorías diarias recomendadas con los datos que el jugador ha facilitado y que puede, accediendo a su perfil, modificar y guardar para que se vuelva a considerar los cambios efectuados en Sistema Económico Virtual del juego.
Las acciones de jugador repercuten en el panel de estado del jugador donde figuran: Años estimados de vida y Salud (Barra de estimación de longevidad de vida, edad estimada de vida  según consumición de producto y actividad física saludable, de acuerdo a parámetros saludables); Calorías diarias asignadas y estado (Barra de estimación de calorías asignadas diariamente según datos del registro del jugador, para consumir en el mercado), cantidad de moneda IHC asignada y estado (Barra de estimación de monedas iHumancoins transferidas a la cartera del jugador diariamente según asignación de calorías diarias -(1 kcal = 1 iHumancoin (IHC))- y su estado de gasto en la compra de alimentos -(Tope de asignación de monedas diarias: si la cartera refleja en su haber más de 31 veces la suma de la cantidad asignada, esto significa que no necesita más moneda de la que tiene acumulada para llevar una vida saludable y por tanto ya no se le transfiere la cantidad de monedas asignadas diariamente. Esto puede suceder porque el juego permite compra moneda si se quiere comprar productos que no son de primera necesidad o comprar otros productos que los jugadores vendan, igual que él que puede hacer lo mismo.)-. El jugador, mientras tenga dinero, puede comprar en el mercado si le alcanza).
Dinámica de juego: Se inicia sesión con el nombreID que previamente se ha registrado (sino consta como registrado, tiene que registrarse). Para registrarse no es necesario contraseña. El jugador tiene que facilitar su nombreID y sus datos para asignar con criterios médicos el número de calorías diarias necesarias para llevar una vida saludable, de acuerdo a su edad (la edad de los jugadores va de 7 a cualquier edad aunque va dirigido a niños), altura, peso, y actividad física. Después de completar los datos, Clicar el botón  “entrar a jugar” y ya se puede empezar a jugar. 

Mercado de Alimentos: Interfaz de compra de alimentos con precio, valor calórico, nutricional y huella ecológica. Los alimentos caducan (tiempo virtual). Precios dinámicos según sostenibilidad y disponibilidad. Datos de productos en el el formato adecuado. 
Cocina y Elaboración de Platos: Modo “Recetas guiadas”: ingredientes disponibles, pasos y valor nutricional; Modo "Creación libre": combinación abierta de alimentos con resultado calórico y nutricional estimado.  Es necesario consumir comidas equilibradas para mantener la salud.
Actividades y Gasto Calórico: El jugador puede realizar actividades (ir en bici, leer, reciclar, restaurar) que gastan calorías y que el juego premia con monedas IHC doblando la equivalencia, 1 kcal = 2 iHumancoin (IHC), ingresándolas en la cartera de su perfil.
Salud, y Sostenibilidad: Sistema de salud del personaje (nivel nutricional, energía, felicidad, longevidad).Tareas comunitarias : plantar árboles, reducir desperdicios, son acciones sostenibles que el juego premia con monedas IHC doblando la equivalencia (1 kcal = 1 iHumancoin (IHC) ), ingresándolas en la cartera de su perfil.
Progreso desbloquea nuevas recetas, roles (cocinero, agricultor ecológico), o funciones.
Valor Educativo: Muestra explicaciones sencillas sobre nutrición, economía de recursos y sostenibilidad.Todo ello basado en el Pacto Humanitario Global, los Derechos Humanos y la idea del Consumo Mínimo Vital.
